
3eme onglet - QUI est FAN 2 HARMONIE
Mon parcours : de l’énergie à l’équilibre
Je suis une femme dynamique, curieuse et passionnée, avec une énergie que j’ai longtemps aimée mettre au service de projets, d’activités et de défis.
Pendant plus de 30 ans, j’ai mené une vie particulièrement active, entre mon travail, ma vie de famille avec mes trois enfants et de nombreuses activités physiques et dynamiques. J’aimais bouger, découvrir, entreprendre… et je ne m’arrêtais presque jamais !
Puis, il y a cinqans, j’ai ressenti le besoin de faire une pause. De ralentir. De prendre davantage soin de moi et d’écouter ce que mon corps et mon esprit me demandaient.
J’ai alors choisi de réduire le nombre de mes activités et de découvrir une pratique vers laquelle je ne m’étais pourtant pas tournée auparavant : le Qi Gong. Une activité que j’avais même volontairement écartée dix ans plus tôt, pensant qu’elle ne correspondait pas à mon tempérament !
Et pourtant… cette rencontre a profondément changé ma façon d’aborderma vie, le mouvement et le bien-être.
Au fil de la pratique, j’ai découvert une autre manière de mobiliser mon énergie : avec davantage de douceur, de présence et d’écoute. Le Qi Gong m’a permis d’améliorer mon bien-être physique et moral, de retrouver un équilibre et surtout de comprendre que ralentir ne signifie pas renoncer à son énergie… mais apprendre à mieux la canaliser.
Aujourd’hui, forte de cette expérience personnelle, j’ai à cœur de partager à mon tour les bienfaits que le Qi Gong m’apporte,dans une démarche simple, accessible et bienveillante.
C’est pourquoi, j’ai créé ma petite entreprise qui me permet de vous proposer d’essayer, pendant l’année scolaire 2026, la pratique proposée, afin d’offrir à chacun un moment pour soi, pour se reconnecter à son corps, apaiser son esprit et retrouver plus de sérénité au quotidien.
Parce qu’après avoir passé tant d’années à dépenser mon énergie, j’ai découvert le plaisir de l’habiter pleinement.
Cette évolution personnelle a naturellement donnénaissance à « Fan 2 Harmonie », un projet qui me ressemble et qui traduit aujourd’hui mon envie de partager ce chemin vers plus d’équilibre, de sérénité et de bien-être.

2eme onglet - LE QI GONG
Le QI GONG est une pratique ancestrale chinoise qui est à la fois un art martial, une médecine traditionnelle Chinoise et le courant philosophique antique du taoïsme selon lequel le corps humain est un tout indissociable à la nature et à l’univers.
la règle fondamentale de la médecine Chinoise veut que le sangcircule partout et en tout.
Le QI GONG est bien une pratique enracinée dans les principes de la médecine traditionnelle chinoise qui cherche à créer une harmonie profonde et une cohérence entre la conscience et le souffle vital aussi appelé le QI.
Le QI GONG s’appuie sur la compréhension des liens entre les émotions et les organes pour guider le QI. Il cherche a créer un équilibre et ainsi à améliorer la santé.
De part sa pratique, nous apprenons à canaliser et à libérer nos émotions, notamment celles ensouffrance et en profondeur.
le QI GONG nous apprend à vivre au présent. Il nous encourage, en dirigeant notre intention vers le corps, à réaliser toutes nos actions en pleine conscience, à prendre du recul par rapport aux tourbillons émotionnels en lien avec notre vie moderne.
Le QI GONG est ainsi un art qui allie le corps (matière), l’énergie (les souffles), et la conscience (l’esprit) qui vise notre épanouissement de notre être. Il nous aide à nous connaître nous-mêmeintimement , et tel que noussommes, pour grandir, mûrir et devenir pleinement qui nous sommes.
La pratique en mouvement du QI GONG fait circuler le QI. Son équilibre dans le corps est essentiel pour maintenir la santé et le bien-être.
la pratique en postures statiques du qi gong emmagasinent l’énergie.
1er onglet - LA PRATIQUE
Invitation au QI GONG dans le parc de Rambouillet
Envie de prendre du temps pour vous, de vous détendre, de faire Union entre votre corps et son environnement, de respirer profondément et de retrouvervotre énergie intérieure?
Je vous invite à un moment de bien-être et d'harmonie à travers la pratique du Qi Gong, au cœur de la nature à Rambouillet.
Au programme 
> Mouvements doux dan le respect de notre corps
> Respiration consciente 
> Relaxation 
Gratuite et accessible à tous, a tout âge, et, à tous niveaux 
Rejoignez-moi les samedi à 16h00 ou les dimanches à 16h00 
Dans le parc de Rambouillet en allant à la bergerie
Vous pourrez vous garer au parking rue de la ferme 
Le lieu se trouve juste àgauche de ce parking , coordonnées gps 48,64703°N,  1,811268°E
Il sera indiqué par le fanion "Fan 2 Harmonie"
Des vêtements souples sont conseillés pour pratiquer
Si besoin, n'hésitez pas à me contacter depuis« contactez-moi »
Prochainsrendez-vous :
- Samedi 3 octobre à 16h00
- Samedi 10 octobre à 16h00
J'espère que le temps le permettra
Venez nombreux
